# 为什么 JAVA 是人工智能项目的理想语言？

> 原文：<https://medium.com/geekculture/why-is-java-the-desired-language-for-ai-projects-7ed440d3383f?source=collection_archive---------10----------------------->

![](img/734b62d911ac859943c886c80d6a11a4.png)

# 该条的范围

→在本文中，我们将讨论什么是 Java 及其应用。

→然后，我们将继续讨论主要话题，为什么 Java 编程语言是 AI 项目的首选。

→为了讨论主题，我们应该主要关注 Java 的好处、优势和特性。

→最后，我们将讨论 Java 在人工智能中的一些应用。

# 介绍

Java 是一种 [**面向对象的编程语言**](https://en.wikipedia.org/wiki/Object-oriented_programming) 和高级语言，Java 可以在很多方面使用，比如移动应用、web 应用、企业应用、独立应用等等。

现在，java 变得非常有名，它被许多平台使用。Java 是许多未来技术的首选。

所以，我们可以说 Java 在现实世界中有很多应用。

现在，我们将讨论为什么 java 是人工智能项目的理想语言。

人工智能被定义为人工智能，它在我们的日常生活中具有巨大的重要性，并且人工智能在日常生活中具有非常高的影响。AI 现在有很多针对不同行业的智能技术。

# 为什么 AI 项目要用 Java？

[**Java**](https://www.java.com/) 编程语言，遵循面向对象的原则，遵循一次编写，随处读取/运行的原则，可以在任何平台上编译。

我们可以说 Java 依赖于平台，所以它是平台无关的。

Java 有很多特点，比如它更具可移植性，它具有良好的可维护性、通用性、可扩展性和透明性。

使用 java 进行人工智能有很多好处，

如前所述，Java 是一种流行的编程语言，它提供了许多好处，如易于使用、大型项目、与用户更好的交互以及易于调试。

Java 是用于人工智能项目的理想语言，因为它具有 Java 的许多优点，

有助于开发人工智能的一些优势是，

→可移植性，这有助于用户在任何地方执行程序，一旦编写，就可以在任何时间执行。在不同的操作系统或使用不同的 CPU 时，我们会得到相同的结果。

→安全性，对于我们产品或技术的用户来说，这一点非常重要，有助于保护用户的数据。因为在使用人工智能时，我们将会处理成千上万行代码，这些代码可能由循环、 [**控制语句、**](https://www.scaler.com/topics/control-statements-in-java/) 、类、方法等组成。，可能会危及安全性。

→维护，这也很重要，当 Java 在 AI 中使用时，更好的维护很重要，这是必需的，因为它可以帮助用户轻松地维护一切。当我们优化使用和维护适当的记录时，可维护性应该是适当的。

Java 还支持更多的**高级特性**如 TensorFlow、Kubeflow、OpenNLP、Neroph、Java 机器学习库和深度 Java 库。

**如果我们简要讨论一下每一项功能，**

→ Tensorflow，许多编程语言都支持它，因为 Java 是编程语言之一，该 java API 有助于提高性能。

→ Kubeflow，帮助管理和部署机器学习和人工智能堆栈。

→ OpenNLP 也帮助我们进行机器学习，被称为自然语言处理的机器学习工具，就是 NLP。

→ Neroph，在 Neroph GUI 的帮助下，使用开源框架帮助人工神经网络。

→ Java 机器学习库有助于开发多种机器学习算法。

→深度学习库是 Java 的一个高级特性，用来开发深度学习模型，用来创建和部署模型。

Java 有能力用不同的算法编码；它可能能够处理人工智能，并使用相互连接的搜索算法。

**人工智能在这些情况下使用 Java，比如，**

→搜索算法

→人工神经网络或人工神经网络

→多机器人系统

→机器学习解决方案

→遗传编程

让我们讨论每一种情况，

# 搜索算法:

搜索算法包括 BFS(广度优先搜索)、DFS(深度优先搜索)、跳跃搜索、二分搜索法和指数搜索等算法。

借助搜索算法，我们可以轻松检索存储在数据库或数组、链表、映射等数据结构中的数据。

如今，许多应用程序都有一个搜索引擎，可以帮助用户轻松快速地检索数据。

# ANN 或人工神经网络:

人工神经网络 [**ANN**](https://en.wikipedia.org/wiki/Artificial_neural_network) 帮助 java 执行多种任务，如识别模式和隐藏数据中的模式。

人工神经网络学习如何解决自己给定的问题或任务，并对数据进行聚类和分类。

人工神经网络会学习，随着时间的推移，即当它获得经验时，其性能会变得更好。

# 多机器人系统:

顾名思义，机器人及其技术。

如今的机器人技术使人们对机器人的发展更感兴趣。

如今，机器人技术发挥着重要作用。

在这种情况下，Java 帮助开发人员廉价制造机器人。

多机器人系统是指多个机器人组合在一起执行特定任务。

# 机器学习解决方案:

Java 中的机器学习有助于 ML 循环、处理和数据工程。

机器学习有监督和非监督两种类型，具有监督和非监督两种功能，其中 java 有助于提高效率和系统模型。

众所周知，机器学习和深度学习处理大量数据，在庞大的数据集上工作。

# 遗传表演程序

遗传编程有助于为计算机生成程序，这些程序是从生物进化模型中派生出来的。

遗传编程是一个高级问题，是一个独立的算法框架。

遗传编程是人工智能元启发式。

进化技术用于优化问题，优化问题可能包括最短路径、Dijkstra 算法和最小生成树。

以上是 Java 在人工智能中应用的主要案例。

# 结论:

1.人工智能项目可以用多种语言开发，但最好用 java 开发，因为它有很多好处。

2.好处包括易于使用、大型项目、与用户更好的交互、可移植性和易于调试。

3.我们讨论了 Java 和 Java 的应用。

4.Java 的一些应用包括人工智能，移动开发和许多其他事情。

5.并讨论了为什么人工智能项目必须选择 java。

6.我们知道选择 Java 的优势和长处，比如安全性和可移植性。

7.我们遇到了 Java 支持的高级特性。

8.然后，我们看到了 Java 在人工智能中的不同应用。

9.因此，有了这几点，我们可以说 Java 可以成为人工智能项目的首选，因为它拥有大多数有益的东西。

希望你从这篇文章中学到了一些东西，也希望你从这篇文章中获得了一些新的知识:)